❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ ඉඳන් ඒ තැන...
කන්ගී හන්දිය
අපි දැන් දුටු දේ...
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
007 ඇදගෙන යාම
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි අපේ රක්ෂණ ඒජන්සියට කතා කරන්නම්.
ඒක භයානකයි,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ කාර් එක ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්නම්.
-ඉතින්--
-ඇත්තෙන්ම.
මින් සොහී
කොරියානු ජාතික පොලිසිය
මොකක්ද? උන් පොලිස්කාරයෝද?
-අනේ, මම අවාසනාවන්තයි.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- අපිට පොලිස් කාර් එකක් ඇදගෙන යන්න බෑ.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මේ රක්ෂණ සමාගමද?
අනතුරක් සිදුවී තිබේ.
-ඔව්, කන්ගී හන්දියේදී.
-ඔව්. ඒක හරි.
බිඳ වැටීම
- ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ දේවල් බලලා මට නින්ද යන්නේ නැහැ .
කථාංග තුන
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දෙය නම් ඊයේ බීමත් රියදුරෙකු ඔහුගේ මෝටර් රථය අනතුරට ලක් කළ ස්ථානයයි .
ඔහු සුදු පැහැයෙන් යුත් අවතාරයක් දුටු බවත් පැවසීය.
-හරියටම.
- රෝදය ඉබේම හැරුණා.
-සමහරවිට ඒක ඇත්තටම අවතාරයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඔයාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලද කියන්නෙ?
-ආයෙත් බලන්න.
-ඒක නම්!
- හොල්මනක්ද කියලා බලන්න.
- එන්න. කපලා දාන්න!
මාස දෙකක් ඇතුළත පොලිසියට වාර්තා හතරක් ලැබී තිබේ .
රක්ෂණ සමාගම් වෙත වාර්තා ඇතුළුව
, මුළු 13 ක්.
ඒ අතරින් දෙදෙනෙකු මරණයට හේතු විය.
පසුගිය නොවැම්බර් මාසයේදී අනතුරු සංඛ්‍යාව ඉහළ යාමට පටන් ගත්තේය.
එකම ස්ථානයේ අනතුරු දිගටම සිදුවෙනවා.
අපි හේතුව සොයා බැලිය යුතුයි.
තවදුරටත් අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා.
හරි. අපි වින්දිතයන් හමුවී
ඩෑෂ්කැම් වීඩියෝ සුරක්ෂිත කර ගනිමු.
-ඔව් සර්.
-ඒ වගේම ඒ ප්‍රදේශයේ අයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
සහ බලන්න වෙන කවුරුහරි හොල්මනක් දැකලා තියෙනවද කියලා.
ඔව් සර්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ. ඔයා හැමදේම කිව්වා.
අපි යමු.
නමුත් අපි මැරීන් බළකායේ නැහැ .
අපි කොහොමද අවතාරයක් අල්ලන්නේ?
සෑම සතියකම අනතුරක් සිදුවන බව පෙනේ .
ඒ වගේම ඩාර්න් ටෝ ට්‍රක් රථ
හරිම හයියෙන් හා ඝෝෂාකාරීයි.
මට රෑට නිදාගන්න බෑ.
අනතුරු එතරම් නිතර සිදු විය
-ඒක මම ලියලා දුන්නා. බලන්න.
-හරි.
- යහපත උදෙසා.
- මෙන්න.
-එන්න.
-හරි.
එතන ඉන්න දේපළ වෙළෙන්දා
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔහුට අනුව,
මෙම ස්ථානය කලින් සුසාන භූමියක් විය.
- මහල් නිවාසය ඉදිකරන විට...
... හඳුනා නොගත් සොහොන් වලට කිසිවෙකු හිමිකම් පෑවේ නැත.
ඉතින් ඔවුන් සියල්ල ඩෝසර් කර
මහල් නිවාසයක් හැදුවා.
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
යන්න බැරිව, මේ තැන භූතයෝ හොල්මන් කරනවා.
ඔවුන් දිගටම මිනිසුන්ට හිරිහැර කරනවා.
අනේ මන්දා. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් එකම ස්ථානයේ අනතුරු දිගටම සිදුවන්නේ ඇයි ?
ඒක හරියට
අන්ධකාර කලාපයෙන් පිටත දෙයක් වගේ.
ඔයා කෙනෙක් ගැන අහල තියෙනවද?
සුදු ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදින්නේ කවුද ?
සුදු වැලපෙන ඇඳුම්?
මම දන්නේ නැහැ.
කන්ද පහළින් ෂාමන් නිවාස කිහිපයක් තිබේ .
ඇයි? කවුරුහරි ඒවා ඇතුලේ ඇවිදිනවද?
මේකද ඔයා එදා දැක්කේ?
ඔව්, ඒක තමයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම එදා හොල්මනක් දැක්කා කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ!
කෙළින් සිට ගැනීමටවත් නොහැකි බීමත් රියදුරෙකු විශ්වාස කිරීම දුෂ්කර විය .
ඔයා ළඟ ඩෑෂ් කැමරාවක් තියෙනවද?
ඉතින් මේ රූගත කරපු දේ මොකක්ද?
අපි විමර්ශනය කරනවා.
ඔයා තිගැස්සිලා නිසාද රෝදය කරකවගත්තේ ?
නැත.
කාර් එක තනියම කැරකුණා.
මම බැරෑරුම්.
ඒක ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙන තැනක්.
ඔයා හරි.
ඔව්?
කොහෙද?
ප්‍රාර්ථනා ඉටු වේවා
ඇය ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
-එතකොට කවුද ඒ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ--
-ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒ ගැන බලන්නද?
-වීඩියෝව ආයෙත් දාන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මට ආත්මය පෙනෙන්නේ නැහැ.
මගේ සීයා කියනවා ඒක හොල්මනක් කියලා.
මට සමාවෙන්න.
ආත්මය කතා කරන විට ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි .
එය නරක ශක්තියක් ගෙන එයි.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඒ මිනිසා මත අඳුරු වලාකුළු පාවෙමින් තිබේ.
- අඳුරු වලාකුළු කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා එයාගෙ පැත්තෙ හිටියොත්,
ඔයාට අකුණු සැර වැදෙයි.
ඇය අකුණු සැරෙන් කිව්වා.
ඔබ තලිස්මෙකු ලබා ගත යුතු නොවේද?
විකාර වෙන්න එපා.
තලිස්මන් එකක් කීයද? මට කුතුහලයි.
- හ්ම්. ම්ම්.
හේයි. ඔයා බීපු රියදුරා මුණගැහුනද?
ඔව්. අපි ඔහුට දර්ශන පෙන්නුවා
, ඔහු තහවුරු කළා ඔහු දැක්කේ ඒ වගේ දෙයක් කියලා.
ඔහු කියා සිටියේ මෝටර් රථය ඉබේම සෙලවූ බවයි.
ඒක තමයි ඩොන්ගි කිව්වේ.
අපි
මාර්ගයේ තත්ත්වය වඩාත් හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මහල් නිවාසය ඉදිකරන විට ඔවුන් මාර්ගය පටු කළා ,
හැරවුම් කෝණය තරමක් තියුණු කරයි.
-අපි KoROAD එකෙන් චෙක්අප් එකක් කරන්න කියලා ඉල්ලමු.
- හරි.
මේක
බීමත් රියදුරුගේ ඩෑෂ් කැමරාවෙන්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා ඒක බලන්නෙ නැද්ද?
-මම හොඳින්.
- මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ අපි දැක්ක අවතාරය.
ඒ පුද්ගලයා
-අපි දැක්කා.
-ෂාමන් කිව්වා ඒක අවතාරයක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ. අවතාරයක්
කැමරාවට හසු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක මතු කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
එහෙනම් මේ සුදු ඇඳගත්ත කාන්තාව කවුද?
අපි අසල්වැසි සියලුම ෂාමන්වරුන් බැලීමට ගියා . ඇය ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි අවමංගල්‍ය ආයතන සමඟත් පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔවුන් සුදු ශෝක ඇඳුම් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ලුතිනන්,
ඔයාටත්
ඒක අවතාරයක් කියලා කියන්න ඕනද?
මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අභිරහස් කියලා.
ඒක හොල්මනක්ද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
අපි හේතුව හොයාගමු.
යමෙක් මෙම අනතුරු හිතාමතා සිදු කළේ නම්
, එය බරපතල අපරාධයකි.
අහිංසක මිනිස්සු දෙන්නෙක් දැනටමත් මැරිලා.
මාර්ග විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල
ඇයි ඔයා එයා එක්ක එකතු වුණේ නැත්තේ?
ඔයාට ශාමන්ගෙ කටහඬ ඇහුනෙ නැද්ද?
මම එයා ළඟ හිටියොත් මට අකුණු සැර වැදෙයි .
ප්‍රධානියාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන් මිදෙන්නද?
එය යෝජනා කළේ කවුද?
එය ලබන සතියේ සිවිල් සේවක සංගම් රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කෙරේ .
චා යොන්හෝ එය යෝජනා කළේය.
ඔහු ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
අපි ඒකෙන් මිදෙමු.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
මුලිනුපුටා දැමීමට අවශ්‍යයි
ධූරාවලි වාහන නැවැත්වීමේ සංස්කෘතිය.
සිවිල් සේවක සංගමයේ රැස්වීමෙන් පසු කාරණය ඔබ වෙත පැමිණියහොත් ,
ඒකෙන් මිදෙන්න ඔයාව තල්ලු කළා වගේ පේනවා .
ඉතින්...
-...ඔයාට ඕන මම එයාලව පරද්දනවාටද?
-වැදගත් වෙන්නේ ඒක කොහොමද කියන එකයි.
ඒක ඇත්ත වුණත්-- අනේ මන්දා.
මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය නොමැතිව මම සෑම උදෑසනකම කුමක් කරන්නද ?
-ඒක අපහසු වෙයි.
- ලොකු පින්තූරය බලන්න.
ඔබට සදහටම නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ රැඳී සිටිය නොහැක .
යන්න.
අනේ මන්දා, මේ පන්ක් බය නැති එකෙක්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔබ මැරෙන්න ගියොත්,
ඔබ ජීවත් වෙයි
ඔබ ජීවත් වීමට ගියහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
කාන්ගී හන්දිය මාර්ග විශ්ලේෂණය
තිරස් පෙළගැස්ම දෙස බැලුවහොත්,
වක්‍රය 2.12 කි.
කුඩා වක්‍ර අරය
අනතුරු අවදානම වැඩි කරයි.
කල්පවත්නා බෑවුම 2% ට වඩා අඩු
බැවින්, එතරම් අනුක්‍රමණයක් නොමැත.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ සුපිරි උන්නතාංශයයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය 0.08 සිට 1.12% දක්වා වේ.
එතරම් කල්පවත්නා බෑවුමක් හෝ සුපිරි උන්නතාංශයක් නොමැත .
ඒකයි අනතුරු ඇති වුණේ.
මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
ආහ්, සරලව කිව්වොත්,
මාර්ගය හරිම පැතලියි.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ කළේ?
මාර්ගය ඉතා සමතලා නිසා
ජලය පිටතට යා නොහැක.
ජලය පිටතට යා නොහැකි නම්,
එය ඝර්ෂණය අඩු කිරීමට හේතු වේ.
වහිනකොට ලිස්සන සුළු වෙයි.
රෝද තනිවම ගමන් කරනු ඇත.
ඉතින්, කාර් වලටත් වුණේ ඒකයි.
ඉන්න. ඔයා ළඟ ෆොටෝ එක තියෙනවා නේද?
-සලකුණු කළ දින දර්ශනයෙන් එකක්.
-ඔව්.
නවත් වන්න.
දින දර්ශනයක්ද?
ඔව්. අපි ළඟපාත හිටපු අයගෙන් ප්‍රශ්න කළා.
ඒ වගේම හන්දිය ළඟ පලතුරු වෙළෙන්දෙක් මුණගැහුණා.
අනතුරු සිදු වූ දිනයන් සලකුණු කර තිබුණේ කවුද?
හරි. මෙතන බලන්න.
බොහෝ අනතුරු සිදු වූයේ
වැසි දිනවල ය.
ඒවායින් සමහරක් අව්ව සහිත දිනවල සිදු විය.
මම කිව්වා "බොහෝමයක්" කියලා.
ඉතින් අනතුරු වලට හේතුව
අවතාරයක් නොවේ,
නමුත් මාර්ගයේ ව්‍යුහාත්මක ගැටලුවක්.
නමුත් කංහී හන්දියේ අනතුරු අනුපාතය අසාමාන්‍ය ලෙස ඉහළ නොවේද ?
කවුරුත් ඒ ගැන සොයා බැලුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
.
ඔවුන් ඒකට දොස් කියන්න ඇත්තේ අවතාරයට වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි වැරදිකරු පාවිච්චි කළේ.
අනතුරු ඇති කිරීමට කවුරුහරි අවතාරය පිළිබඳ කටකතාව යොදා ගත්තාද ?
ඔව්.
අදට මේක ඉවර කරලා
හෙට ඉඳන් විමර්ශනය පටන් ගමු.
- ඔව්, සර්.
- ඔව් සර්.
නෑ! දෙවියනේ!
ගෝෂ්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇයි
මූණේ එළිය දල්වගන්නේ?
ඔහ්. මම හිතුවේ ඔයා මාව අඳුරගත්තේ නැත්නම් බය වෙයි කියලා .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
භූතයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. ඒ මොකක් වුණත්,
ඒක අනතුරු වලට හේතුව වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. මටත් අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හන්දිය වටා ඇති ගස්.
කංහී හන්දිය අවට ගස් පමණක්
කහ පැහැති කොළ වලින් වියළී ගියේය.
අනෙක් කොටස් හොඳයි,
නමුත් අනතුරු සිදු වූ ප්‍රදේශය පමණයි.
ඇයි-- ඇයි එහෙම වුණේ?
ඒවා
අංගමාරය හා හානිකර කෘමීන් නිසා හානි වී තිබේද?
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඒක කළේ අවතාරයක් වෙන්න ඇති.
එන්න! ඔයා කිව්වා
භූතයන් නැහැ කියලා!
දෙයියනේ.
මොකක්ද? බයිසිකලයක්?
ඔයා වැස්සේ බයිසිකලේ පැදගෙන ගියාද?
ඔව්.
ඔයාගේ කාර් එක හරිම සම්භාව්‍යයි.
හොඳයි, ඔව්. ඒක ගොඩක් පරණයි.
මට මේ කාර් එකේ තමයි වැඩිපුරම සුවපහසුව දැනෙන්නේ.
සමහරවිට ඒ
මගේ තාත්තා පැදවූ පළමු කුලී රථය නිසා වෙන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධානියා සමඟ ඇති වූ ගැටුමෙන් පසු ඔබ හොඳින් සිටිනවාද ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක
වාහන නවත්තන තැන ගැන කතා කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තාමත් මේ ගැන දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අපේ කණ්ඩායමට ප්‍රධානියා සමඟ ලොකුම සම්බන්ධතාවයක් නැහැ .
ප්‍රධානියාගේ පුතා--
මම දැනටමත් එය
සිවිල් සේවක සංගමයට ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
මට පේනවා. දෙයියනේ.
දෙයියනේ. එළියේ වහිනවා.
සුදු පාටින් ඇවිදින්න මේක නියම කාලගුණයක් .
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕන. පරක්කු වෙනවා.
වේලාව කීය ද?
හරි.
-මම හිතන්නේ අද අවතාරය එන එකක් නැහැ.
මොකක්ද? ඒ…
හරිද.
ඔතනම නවත්තන්න!
- මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- ඉන්න.
ඒ පාර.
ඒ මේ ගෙදර.
මෙය…
- එතන.
-හරි.
ඒ පාරෙන් යන්න. මම මේකෙන් යන්නම්.
නමුත්…
ලුතිනන්.
ලුතිනන්, ඔයා ඉන්නවද?
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න.
මොනවද වෙන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-අපි යමු.
ලුතිනන්.
එහේ.
නම්ගෑං හෙද නිවාසය
වැලපෙන ඇඳුම්?
ඔව්. මෙතන කවුරුහරි
ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන ඇවිදිනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
තියෙනව ද?
කන්ග් ඔක්ගුම් කියලා මහලු කාන්තාවක් හිටියා.
ඇය විශ්වාස කළා ඇගේ
මියගිය සැමියා ඇය වෙනුවෙන් එයි කියලා,
ඒ නිසා ඇය නිතරම වැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන
හොරෙන් එළියට යනවා.
ඇය වරක් අනතුරකට පවා ලක් වූවාය.
මට පේනවා. වයසක කාන්තාවක්.
ඇය අදත් හොරෙන් ගියා. ඔයා බලන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ මහලු කාන්තාව
ගිය අවුරුද්දේ අභාවප්‍රාප්ත වුණා.
මෙය කුමක් ද?
කංහී හන්දියේදී අවතාරයක් සම්බන්ධ පළමු අනතුර පිළිබඳ වාර්තාව මෙයයි .
රියදුරු විසින් අවතාරයක් ලෙස වරදවා වටහා ගත් පුද්ගලයා ...
කන්ග් ඔක්ගුම්.
පළමු අනතුර
සිදු වූයේ අවතාරයක් නොව පුද්ගලයෙකු විසිනි.
ඉන්න. නමුත් ඇය ගිය අවුරුද්දේ මිය ගියා.
ඉන්පසු සිදුවන අනතුරු...
ඒවා බොහෝ විට ඇති කළේ අවතාරයක් වගේ පෙනෙන්නට කැමති කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති .
මේ
පළමු අනතුරේ රියදුරු පිළිබඳ තොරතුරු.
මොකක්ද? එයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
007 ඇදගෙන යාම
ඒක භයානකයි,
ඒ නිසා මම ඔයාගේ කාර් එක ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්නම්.
ඔහු තමයි ඇදගෙන යන වාහන රියදුරු.
ඉතින් රිය අනතුරකට ගොදුරු වූ තැනැත්තා
එම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ඇදගෙන යාමේ සේවාවක් පවත්වාගෙන යයි.
සහ එම අනතුරු දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
ඒක අමුතුයි නේද?
යමක් නිසැකවම නිවැරදි නොවන බව පෙනේ.
ඇදගෙන යාමේ සේවාවක්
ප්‍රායෝගිකව ඒකාධිකාරී වේ
ප්‍රදේශයේ සිදුවන අනතුරු.
ඒක 007 ඇදගෙන යාම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි බුම්ගු,
අවතාර ව්‍යසනයට සම්බන්ධ බව පෙනේ.
අනතුරු වලින් එයාට ලාභ ලැබෙනවා.
ඔයාගෙ පදනම මොකක්ද?
කන්ග් ඔක්ගුම් අවතාරයක් ලෙස වරදවා වටහා ගත් රියදුරු
සහ පළමු අනතුර සිදු කළේ
චෝයි බුම්ගු ය.
ඔයා හිතන්නේ එයා එයාගේ අත්දැකීම් මත අනතුරු නිර්මාණය කළා කියලද ?
මට සාක්ෂි නැහැ. උපකල්පනයක් විතරයි.
ඔහු තනිවම වැඩ කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
පසුගිය ඔක්තෝබර් මාසයේදී, අනතුරෙන් පසු,
ඔහු ව්‍යාපාර නාමය
007 Towing ලෙස වෙනස් කළේය.
මොකක්ද? ගිය නොවැම්බර් මාසයේ ඉඳන් අනතුරු ගණන
වැඩි වුණා.
මම චෝයි බුම්ගුගේ රක්ෂණ වාර්තා අධ්‍යයනය කළා.
මෙම අප්‍රේල් මාසයේදී, ඔහු තම ප්‍රතිවාදී ව්‍යාපාරයක ට්‍රක් රථ රියදුරෙකුට ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් පහර දුන්නේය .
එය සුළු රිය අනතුරක් ලෙස සකසන ලදී,
නමුත් එය හිතාමතා කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි .
ප්‍රදේශය අත්පත් කර ගැනීමට,
ඔහු ඇදගෙන යන ට්‍රක් රථ රියදුරන්ට
සහ රක්ෂණ නියෝජිතයන්ට පවා පහර දුන්නේය.
නමුත් මෙන්න ගැටලුව.
කිසිවෙකු චෝදනා එල්ල කළේ නැත.
-ඇයි නැත්තේ?
-මම හිතන්නේ එයාලා පළිගැනීමට බයයි කියලා.
මිනිස්සු භූතයන්ටත් වඩා භයානකයි.
ඇදගෙන යාමේ සේවාව ගැන කතා කිරීමට පරිමාණය ඉතා විශාලය .
පෙර අනතුරු වලට ගොදුරු වූවන් හමුවන්න .
මුලින්ම මොකද වුණේ කියලා බලමු.
-ඔව් සර්.
හරි.
ඔයා කෑවද?
මම ඔයාට කිව්වා මට කුණුහරප කියන්න එපා කියලා.
මම ඇහුවා ඔයා කෑවද කියලා.
තොග ගබඩා
හේයි, ඔයා මාපෝ ටෝෆු කන්න ඕනේ.
-ඇයි?
-ඔයා මෑතකදී පොලිසියට ගියා.
- ඉතින් ඔයා මට ටෝෆු කන්න කියනවා.
ඔයා මැරයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
මිනිස්සුන්ට ගහන එක නවත්තන්න.
උන්ට ජරා වැඩ කරන්න දෙන්න.
මම මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරනවා.
මගේ ඇතුලේ ගින්නක් තියෙනවා.
-එහෙනම් ඒක නිවන්න සීතල වතුර බොන්න.
-හරි.
කොටස් අලාභය -17,779,880 දිනුම්
කොහොම හරි, මේ දවස්වල වැඩ අඩු ඇයි ?
මිස්ටර් ෂින්, මේ දවස්වල වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මට ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
මම කාමරේ කියවන්න උත්සාහ කරනවා.
කරුණාකරලා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න, හරිද?
මට මගේ කොල්ලන්ට මස් ටිකක් කවන්න ඕන.
මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපිට දේවල් හරිම වෙහෙසකරයි.
අපි ටිකක් සැර පරුෂ නම්,
අපිට පැමිණිලි ලැබෙනවා.
මෑතකදී, රක්ෂණ සමාගම--
ඒක නම් පව්.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
අපි කනවා.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
-අපි දිහා බලන්න. හැමෝටම අමාරුයි.
-සෙයුන්ග්හක්.
මටත් දේවල් ඇත්තටම අමාරුයි.
නළු නිළියන් බඳවාගෙන ඔවුන්ට මුදල් ගෙවන්න ඕන.
ඇත්තටම.
මෙන්න. අපි තව ටිකක් ඉඳගමු, හරිද?
අපිත් අපේ රටේ මිනිස්සු නේද?
අපි එකට නොපසුබටව සිටිය යුතුයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. ජයවේවා.
ජයවේවා.
මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් ප්‍රධානියාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය කඩා දමනවාද ?
- හේයි.
- ආයුබෝවන්.
ඔයාලා
මම නැතුව කොහේ හරි හොඳ තැනකට යනවද?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
ප්‍රධානියා, ඇයි ඔයාගෙ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය...
ඔහ්, ඉන්ස්පෙක්ටර් චා එක්ක මගේ සිද්ධියෙන් පස්සේ--
චා යොන්හෝ සමඟ සිදුවූ අනතුරෙන් පසු,
මම කල්පනාවේ ගිලී සිටියෙමි.
මේ සියල්ල ධූරාවලිමය බව මට හැඟුණා .
මෙතන කූඩාරමක් ගහගන්න එක ගැන මට අවිනිශ්චිත බවක් තිබුණා .
මට හිතුනේ අපිට ප්‍රවේශ විය හැකි තරම් වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් නැහැ කියලා
.
අපි මේක අයින් කළාම, අපිට
හොඳට වාහන නවත්තන්න පුළුවන් තරම් ඉඩකඩ තියෙයි.
- චීෆ් ගු, ඔයා නියමයි.
පොලිස් ප්‍රතිසංස්කරණය
මහා පරිමාණයෙන් කළ යුතු නැත.
- ම්ම්.
-ඒක හරි.
අපි පටන් ගත යුත්තේ
අප වටා වෙනස්කම් සිදු කිරීමෙනි.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා නේද?
වැදගත් වන්නේ පියවර ගැනීමයි.
-උදාහරණයක් දෙන්න.
-ඒක හරි.
චා යොන්හෝ. ඔයා එකඟ නැද්ද?
-ඔව් සර්.
-මොන තරම් කුණුහරපක්ද.
සවස් වරුවේ,
මම මූලස්ථානයට යනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා හැමදාම එයාව ගෙදරදී දකින්න ඕනේ.
සමහරවිට එහෙමත් නැතුව ඇති. ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
තරුණයෙක් දැනටමත් ස්වාධීනව ජීවත් වෙනවා දැකීම සතුටක් .
කොච්චර පුදුමද.
මම දන්නවා තනියම ජීවත් වෙන එක අමාරුයි කියලා.
මම නේවාසිකාගාරයක ජීවත් වුණු නිසා මම දන්නවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඇත්තටම.
ඔහු වැනි තරුණයන් තවත් බිහි විය යුතුයි.
අපි එවැනි මානසිකත්වයක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-හේයි, ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
කණ්ඩායමේ අවසන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිට චීෆ් ගු, චා යොන්හෝ සමඟ උරණ වී ඇත .
ඒ වගේම ඔහු හදිසියේම ඔහුගේ පෞද්ගලික වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ ඉවත් කිරීම පුදුම සහගතයි .
ඒක චා යොන්හෝගේ අදහසක්.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද එයා
මූලස්ථානයට යන එක ගැන කතා කරනවා?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොච්චර කලකිරවන සුළුද. හේයි.
ඔහු චා යොන්හෝට මූලස්ථානයට ගිය බව කිව්වේ ඇයි ?
ඒක අමුතුයි.
සමහරවිට පරීක්ෂක චා
මූලස්ථානයේ කෙනෙක් දන්නවා ඇති.
ඔහුගේ අවසන් නම චා.
-සමහරවිට ඒ කොමසාරිස් චා ග්යුමින් වෙන්න ඇති.
-ඇත්තටම?
හේයි. ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
හොඳයි, මට ඒක ඇහුණා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම?
-මගේ දෙවියනේ.
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියේ සමානාත්මතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශ
මේ වගේ රැස්වීමකට සම්බන්ධ වෙන්න තරම් ඔහුගේ තරාතිරම ඉහළ නැහැ .
ඇයි එයා නිතරම එන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා අධිකාරී කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
-එයාව ගණන් ගන්න එපා.
-ඒක හරි.
කොමසාරිස් චා.
අනේ දෙවියනේ, ප්‍රධාන ගු.
සහභාගී වීමට කාලය වෙන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඒක
පොලිසිය ක්‍රියාත්මක කළ යුතු ක්‍රමයක්.
එපමණක් නොව, මට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය විය
-ඔබ නායකත්වය දුන් ව්‍යාපෘතියේ, සර්.
අපි ටික කාලෙකට අත්හදා බැලීමේ මෙහෙයුමක් කරනවා.
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේත් එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්න .
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. පක්ෂපාතීත්වය.
- හොඳයි.
කොමසාරිස් චා, ඔයා දන්නවද...
-මට ඔයා ගැන ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
-ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයට යවන්න හිතුවා නම් ,
ඔයාට මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මගේ පුතා?
අපි දැනටමත් දන්නවා.
අපි දන්නවා ඔයාගේ පුතා නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ ... ... ඉන්නවා කියලා .
මගේ පුතාද?
ඔව්. පරීක්ෂක චා යොන්හෝ.
එයා TCI කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
-හේයි.
- රථවාහන අපරාධ විමර්ශනය...
මෙහේ එන්න.
මේ
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානී ගු කියුංමෝ.
ඔහු මෑතකදී
පොලිස් පරිපාලනය පිළිබඳ උපාධිය ලබා ගත්තේය.
සහ විදේශ කටයුතු කාර්යාංශයට සම්බන්ධ විය.
ඒ චා හ්යොන්හෝ, මගේ පුතා.
මට පේනවා. එයා ඔයාගේ පුතා.
-ඔව්.
-ඔයාගේ පුතා...
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම චා හ්යොන්හෝ.
ඔයාගේ පුතා හරිම උසයි.
දෙයියනේ, එයාගේ සම පරිපූර්ණයි.
චා හ්යොන්හෝ
ඔහ්, ඒ චා හ්යොන්හෝ.
යොන්හෝ නෙවෙයි, හ්යොන්හෝද?
"හයොන්" සඳහා "පොට් හැන්ඩ්ල්" සඳහා ඔබ චීන අක්ෂරය භාවිතා කරනවාද ?
මම
ඔහුව හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්න සැලසුම් කළා.
මේක නියමයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියමු. එන්න.
මේ මගේ පුතා.
මෙය කුමක් ද?
ඔහුගේ නම යොන්හෝ නොව චා හ්යොන්හෝ ය.
දෙවියන්ගේ නාමෙට.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
චා යොන්හෝ. චා හ්යොන්හෝ. චා--
මේක අක්ෂර වින්‍යාසය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එක අකුරක් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
එය එකම උච්චාරණය සහිත නමක විකල්ප අක්ෂර වින්‍යාසයක් නොවේ .
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ?
ඇත්තටම. දෙවියනේ.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා, කියුංමෝ.
දෙවියන්ගේ නාමෙට, මම මීට වඩා හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න තිබුණා.
"ක්යුන්ග්මෝ"?
"කියුංමෝ"? හේයි, ජේඩියොක්.
අධිකාරී ගෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙනකොට මේක නොසැලකිලිමත්ව පාඩම් කළේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා හොඳට පාඩම් කරන්න ඇති.
කරුණු පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ අසමත් වන්නේ කෙසේද?
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ, ප්‍රධානියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබ මනුෂ්‍යයෙකුට වඩා පහත් වනු ඇත.
මම හැමදාම උදේට මගේ කාර් එක නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම මගේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති කළා.
දෙයියනේ, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාව මූලස්ථානයට මාරු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කොහොමද වැඩ? කණ්ඩායමේ නම මොකක්ද?
TCI, රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම.
ඒක හරි.
මේ දිනවල රථවාහන ආශ්‍රිත ගැටළු සහ අනතුරු රාශියක් තිබේ .
අපි වෙලාවක බීමක් බොමු.
කොහොමටත් අපි ඩේජියොන් වල එකට වැඩ කළා.
- අපි මෙච්චර ඈත් වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- හරි.
- වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට මගේ කාර්යාලයට එන්න.
- ඔව් සර්.
මට දැන් කොමසාරිස්තුමාව හමුවෙන්න ඕන.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම රෑ මැද ඇහැරෙනවා.
ඇදගෙන යාමේ සේවාව ඔබෙන් වැඩිපුර අය කළාද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මගේ එක අලුත්වැඩියා කරනකම් මට නොමිලේ කාර් එකක් කුලියට දෙන්නම් කිව්වා .
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් වගේ පෙනුන
නිසා, මම ඒක පිළිගත්තා.
-හෙලෝ.
- ටික කාලයක් ගියා.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මේක බලන්න.
-මොකක්ද?
-මෙන්න.
ඇස් තියෙනවනම් බලන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
-ඒක දැනටමත්...
-ඒක විකාරයක්.
-ඒක දැනටමත් මෙතන තිබුණා, මගේ කකුල.
-ඔයා...
මම කාර් එකට හානි කළා කියලා එයාලා කිව්වා</i
> ඒ වගේම මට ලොකු අලුත්වැඩියා වියදමක් දරන්න සිද්ධ වුණා.
කුලියට ගත් මෝටර් රථයේ සහ මගේ මෝටර් රථයේ අලුත්වැඩියා ගාස්තු ගෙවීමට මට සිදු විය .
ඒක මාව බිත්තිය උඩට තල්ලු කළා.
මම හිතන්නේ වාහන කඩේ වංචාවට සම්බන්ධයි.
අලුත්වැඩියා වියදම් දුටු රක්ෂණ සමාගම කම්පනයට පත් විය .
- කරුණාකරලා දුම්රිය ස්ථානයට ඇවිත්...
-නෑ.
මම ඒ නිසා මාස ගණනාවක් තිස්සේ අරගල කළා.
එයාලා මගේ ගෙදරට ඇවිත් දර්ශනයක් හැදුවා.
අයියෝ, ඒක අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ මම
වොන් මිලියන තුනක් පරිත්‍යාග කළා කියලා.
කරුණාකරලා ඔය ජරා මිනිස්සුන්ව හිරේ දාන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඒක කරන්න නම් ඔයා අපිට චෝදනා කරන්න ඕන .
ලී සියුංහක්, වයස 53 යි.
ඔහු නිව් විෂන් ඔටෝ ෂොප් එකේ හිමිකරු.
007 ඇදගෙන යාම මගින් ඇදගෙන යන සියලුම මෝටර් රථ
මෙතැනට යවනු ලැබේ.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් ලී.
007 ඇදගෙන යාමේ ට්‍රක් රථ රියදුරු
චෝයි බුම්ගු
ඔයාව දැකීම සතුටක්. ඔයා කෑවද?
නිව් විෂන් ඔටෝ ෂොප් හිමිකරු
ලී සියුන්හක්
සේවා සපයන ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
ඒක මැමොත් කාර් කුලියට දෙන තැනක්.
මැමොත් මෝටර් රථ කුලියට දීමේ හිමිකරු
ෂින් ජුන්ගුන්
හිමිකරු ෂින් ජුන්ග්ගුන්. වයස, අවුරුදු 45.
ඔහුට
ප්‍රචණ්ඩත්වය, වංචාව, කප්පම් ගැනීම් ආදිය සම්බන්ධයෙන් නව දඬුවම් ලබා දී ඇත.
ඔයා කෑවද?
ඔහු පසුගිය අගෝස්තු මාසයේදී මෝටර් රථ කුලියට දීමේ ආයතනයක් විවෘත කළ
අතර එම ප්‍රදේශය අත්පත් කර ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
007 ටෝවිං කාර්යාලය</i
> ෂින් ජුන්ග්ගුන්ගේ නමින් ද පිහිටා ඇත.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව් සර්.
එයා තමයි
පිටිපස්සෙන් 007 ඇදගෙන යන එක ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
එයාගේ මූණ බලන්න.
එයා කාටෙල් එකේ නායකයා වෙන්න ඇති.
මෝටර් රථ දෙකෙහිම ඇදගෙන යාමේ ගාස්තුව සහ අලුත්වැඩියා වියදම් .
මේ අවතාරයෙන් ජීවත් වෙන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
වින්දිතයින්ට ගෙවන ලද මුදල් ප්‍රමාණය
වොන් මිලියන දෙකේ සිට දහය දක්වා විය.
උන් හරිම මැරයෝ.
නමුත් වින්දිතයෙකු චෝදනා ඉදිරිපත් කරන තුරු අපට වරෙන්තුවක් ලබා ගත නොහැක .
අපිට වාර්තා පරීක්ෂා කර ඔවුන්ගේ ලෙජර් රාජසන්තක කිරීමට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ගැටලුව වන්නේ කිසිවෙකු
චෝදනා එල්ල කිරීමට අකමැති වීමයි.
අපි මේ නඩුව විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
අපි ගොදුරු බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාලා කොහොමද හැමවෙලේම
jjajangmyeon සහ pizza කන්නේ?
වෙනත් ආහාරත් කන්න.
අපි කන වෙලාවට ඔයා හැමදාම එන්නෙ ඇයි?
ගිහින් කන්න. අපි ඉන්නම්.
විකාර වෙන්න එපා. අපි කාර්යබහුලයි.
පොලිසිය ඉස්සරහින් ඉන්නකොට අපිට කන්න බෑ .
හොඳයි? මේ පාර මොකක්ද?
මම අද මෙතන ඉන්නේ පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට නෙවෙයි.
ගනුදෙනුකරුවෙක් විදියට.
අනේ දෙවියනේ.
මෙම මෝටර් රථ පිරිවැය-ඵලදායීතාවය අතින් විශිෂ්ටයි .
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා,
මම ඔයාට විශේෂ ගනුදෙනුවක් දෙන්නම්.
ඒක හරි.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා නිසා ඔයා බේරුනා.
මම මෙය මගේ දෙවන ජීවිතය ලෙස සලකන
අතර මම කඩිසරව ජීවත් වෙමි.
එහෙනම් මේක අපිට කරපු උදව්වට ප්‍රතිචාරයක් විදිහට හිතලා
මෙතන තියෙන ලාභම කාර් එක අපිට දෙන්න.
ඒවා ඉවත් කිරීමට ආසන්නයි.
- පරිපූර්ණයි වගේ. ඒක කොහෙද?
- හරි.
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මාර්ගය නිසා,
ඔබ විශාල අනතුරකට ලක් විය හැකිය.
ඒ නිසා මම ඒක කළ යුතුයි.
ඊට අමතරව, ඔවුන්
කාන්තා රියදුරෙකුව පහත් කොට සලකනු ඇත.
චෝයි බුම්ගු දැනටමත් ඔයාගේ මූණ දැකලා.
හරි. අපි මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
- ඔයා පන්ක්, හරියට එලවන්න!
-මට සමාවෙන්න.
රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
-මේ කාර් එක යනවද?
-ඔව්. මම ඒක මෙහෙ එලෙව්වා.
-ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ නේද?
-මම ගත්තා.
එසේ නොමැතිනම්, මිනිසුන් පසුව පැමිණිලි කරනු ඇත.
මොනතරම් මුදල් නාස්තියක්ද?
එවැනි මෝටර් රථයකට මුදල් ගෙවන්නේ කවුද?
අපිට දැන් දිනය නියම කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපිට ඒ අවතාරය දඩයම් කරන්න වහින්නම වෙනවා,
ඒත් සතියකින් විතර වැස්ස නෑ.
හ්ම්.
-මෙහෙට එන්න.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ යමක් සඳහා දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කළහොත්,
එය සැබෑ වනු ඇත.
-බලාපොරොත්තු සහගතව යාච්ඤා කරන්න.
- අමිතාභ නම.
හලෙලූයා.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන සිතමු.
කංහී හන්දියේ බීමතින් රිය පැදවූ අනතුර මතකද ?
ඒ පාර විතරයි තෙමිලා තිබුණේ.
ඔව්, මට මතකයි.
එදා වැස්සේ නැහැ.
අනතුරු සිදු වූ දින අතරින්,
පැහැදිලි දින කීයක් තිබේද?
ඔහ්, මම පරීක්ෂා කළ දිනයන් ඔබට එවන්නම්.
-මම ඒක එව්වා.
සාජන්ට් වූ ඩොන්ගි
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
දෙවියනේ.
ඒ මිනිහා කවදාවත් මුලින්ම කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට තනිව සිටීම වඩාත් පහසුයි.
නම්ගෑං දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය
-හරි.
ස්ප්‍රින්ක්ලර් ට්‍රක් රථයක කාලසටහන බලන්න ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි ?
මේ දවසේ වැඩ කළ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
කංහී හන්දියටද? මමත් එහෙ යනවා.
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයා එතන ඉන්නකොට,
ඔයාට අමුතු දෙයක් දැක්කද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එය ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
හොඳයි, ඒක අමුතුද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් යමක් කැපී පෙනුණි.
නරඹන්න.
ඔයාට මේ ට්‍රක් එක පේනවද?
මම කංහී හන්දියට යන්න කලින් ඒක හැමදාම එතන නවත්තනවා .
බලපත්‍ර තහඩු අංකය මට කියනවා
ඒක කුලියට ගත් වාහනයක් කියලා.
කුලියට ගත් වාහනයක්ද?
ඔව්. ට්‍රක් රථයක් කුලියට ගැනීම දුර්ලභයි.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ
යමක් සඳහා දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කළහොත්, එය සැබෑ වනු ඇත.
ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
කුඩයක් ගෙනාවද?
නෑ. මම වහින්න හිතුවේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා තෙමිලා යයි.
මම දන්නවා හරි ද?
වැලිපිල්ල
මම මොකද කරන්නේ?
- එලවන්න.
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවා, ඒ නිසා යන්න.
හේයි, එලවන්න.
- දෙවියනේ!
ඔයා හොඳින්ද?
මහත්මයා, ඔයා අවතාරයක් දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා නිදිමත වෙලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. මට විශ්වාසයි ඒක එතනම තිබුණා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක දැකලා නැද්ද?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
ඔතනම ඉන්න. මම කාර් එක මාරු කරන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා වාහනේ එළවන්න කියලා! යකූ.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මට ලස්සන ඡායාරූපයක් ගන්න ඉඩ දෙන්න.
කාර් එක අලුත්වැඩියා කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
මොකද ඒක ගොඩක් පරණ නිසා,
කොටස් සොයා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
ඒක අමාරු වෙයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා. අපි හැමදේම හදන්නම්.
-මම ඒක අයින් කරන්නයි යන්නේ.
-හරි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඒක අයින් කරන්නම්.
කරුණාකර ඉන්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඇයි ඔයා කාර් එක පරීක්ෂා නොකර භාරගත්තේ ?
-මෙය මීට පෙර කවදාවත් සිදුවී නැත.
අපි දැනටමත් 007 ඇදගෙන යාමේ ගාස්තුව ගෙවා ඇත්තෙමු.
හේයි, අපි දැන් ඍණාත්මක තත්වයක ඉන්නේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අහන්න ඕනද? අනේ.
ඒක සාමාන්‍ය වාහන කඩයක් වගේ.
ඔයා මාව බය කළා.
-සමාවෙන්න.
-හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කාර් එක අයින් කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්.
මේ දවස්වල අලුත් කාර් එකක් ගන්න අවුරුද්දක් බලාගෙන ඉන්න වෙනවා .
ඇයි ඔයා ඒක අලුත්වැඩියා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි අලුත්වැඩියා වියදම අඩකින් අඩු කරන්නෙමු.
නෑ. මට දැන් ඒ කාර් එකේ යන්න බයයි.
බයද? ඇයි?
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම ඒ කාර් එක එළවන හැම වෙලාවෙම මට භූතයෙක් පේනවා
.
මටත් සමහර වෙලාවට පේනවා.
මෙතන එකක් තියෙනවා.
මම සමහර වෙලාවට එතන එකක් දකිනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම කතා කරන්නේ
කංහී හන්දිය අවතාරය ගැන.
ඒක අවතාරයක් නෙවෙයි.
භූතයන් පවතින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත්. කොහොම උනත්,
මම කාර් එක අයින් කරන්නම්.
කරුණාකර මට කාර් කුලියට දෙන ආයතනයක් සොයා දෙන්න.
කාර් කුලියට දෙන ආයතනයක්ද?
ඔව්. මම සැනසීම ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මමම කාර් එක ගත්තට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
මම ඔයාට එතන පෙන්නන්නම්. කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
මැමොත් කාර් කුලියට දීම
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අපට කුලිය දෙන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයාට කාර් එක අයින් කරන්න ඕන නිසා අපිට සල්ලි හම්බෙන්නේ නැහැ .
එයා කාර් කුලියට සල්ලි දෙයි,
ඒ නිසා ගාස්තුව අපිට දෙන්න.
අපිත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඒක විකාරයක්.
හරිද.
අපි අපේ කාර් එක කුලියට දෙනකොට අපි ඔයාට ගෙවන්නේ ඇයි ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ස්යුං ​​හක්.
සමහර දවස් හොඳයි,
අනිත් දවස් නරකයි.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පස්සේ රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
මම යන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ යකා මාව හිඟන්නෙක් විදිහට සලකනවද?
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ්.
ඇයි ඒක මෙතන?
ඔයා කවුද? හරි හරි.
මම මෙහෙට ආවේ කාර් එකක් කුලියට ගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කාර් එකක් කුලියට ගන්නද?
-එයාට කුලියට ගන්න ඕන මොන කාර් එකද?
- ඇත්තටම.
මේක කාර් එකක් කුලියට ගන්න එන තැනක් නෙවෙයි.
පැටියෝ?
මම ඔයාට කිව්වා මට තනියම එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒකයි ඔයා
හැමතැනම මගේ පස්සෙන් එන්නේ, හරිද?
එයා මගේ මහත්තයා.
ඇය මම ගෙනාපු පාරිභෝගිකයා.
අපි යමුද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
රස්නෙයි, ඒ නිසා කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි වාහන ඇදගෙන යාම, අලුත්වැඩියා කිරීම සහ කාර් කුලියට දීම භාරව සිටිමු .
එය එක්-නැවතුම් සේවාවකි.
මෙතන බැලුවොත්,
ඔයාගේ ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය සඳහා තැනක් තියෙනවා.
හියර් යූ ගෝ.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් කිසිවක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ නොකිරීමට මම කාර් එකේ ඡායාරූප 30 කට වඩා ගත්තා .
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාව අල්ලගන්න ළඟයි.
පැහැදිලි දවසක පාර තෙමුණේ ඇයි කියලා මට තේරුණා .
-මොකක්ද?
-ඒ ස්ප්‍රින්ක්ලර් ට්‍රක් එක.
ඔහ්, ඉසින ට්‍රක් එක.
ස්ප්‍රින්ක්ලර් ට්‍රක් රථ රියදුරු පැවසීය
කුලියට ගත් ට්‍රක් රථයක්
සෑම විටම ඒ අසල නවතා ඇති බව.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා එතනට ගියේ
ට්‍රක් එක හොයාගන්නද?
ඔව්. මෙන්න.
මට තේරෙනවා. මේ ට්‍රක් එක එතන තිබුණේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
තවත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
සියලුම සේවකයින්ගේ
අත්වල පිළිස්සුම් සලකුණු තිබුණි.
කුලී රථ ඒජන්සි සේවකයින්ගේ අත්වල පිළිස්සුම් සලකුණු ඔබ දුටුවේ නැද්ද ?
පිළිස්සුම් ලකුණු.
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
නම්ගෑන්ග්-ගු
ඉසින ට්‍රක් රථ රියදුරු දුටු ට්‍රක් රථය.
ඔවුන් එය භාවිතා කරන්නේ
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් ඉසීමටයි.
තෙත් මාර්ගයක කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් ඉසින විට ,
එය තෙතමනය අවශෝෂණය කර ගන්නා
අතර මාර්ගය දිගු වේලාවක් තෙත්ව තබා ගනී.
බීමත්ව රිය පැදවීමේ අනතුර සිදුවන විට මාර්ගය තෙත් වූයේ ඒ නිසාය.
ඒ කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් නිසා.
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් වල සෝඩියම් නිසා ප්‍රදේශයේ ශාක පමණක් වියළී ගියේය
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් සම ස්පර්ශ කරන විට,
එය තෙතමනය අවශෝෂණය කර
පිළිස්සුම් සලකුණු මෙන් පෙනෙන තුවාල ඉතිරි කරයි.
ඉතින් ඔවුන් අවතාරයක් හැදුවා…
කැල්සියම් ක්ලෝරයිඩ් මත ලිස්සා යන මෝටර් රථයක් සඳහා අභිරහස් පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමට.
මිනිස්සු තමන්ව සැක කරනවාට එයාලට ඕන වුණේ නෑ.
හරි, අපි යමු.
හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පන්ක්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැගිටින්න. දැන් නැගිටින්න.
-අධික ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
-ඩොන්ගි.
- ඔව්?
-ඔයාට හැමදේම ලැබුනද?
-ඔව්, මම හැම දෙයක්ම රූගත කළා.
-මාංචු ගේන්න.
-ලුතිනන්, මොනතරම් පාවීමක්ද.
-නිශ්ශබ්ද වෙලා ඒවා ගේන්න.
-හරි.
- මගේ දෙවියනේ.
- මම ඔබ සමඟ මෘදු ලෙස කටයුතු කරන්නම්.
මේ පන්ක්ලා කවුද?
- දෙයියනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා කවුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කව් ද?
ඔයාලා කවුද?
අපි?
-ටීසීඅයි.
-ටීසීඅයි?
නවත් වන්න.
ඕ. ඒ--
ඔබ චින්තකයෙක්ද?
-මම හැඟීම්බර කෙනෙක්, ඔයා පන්ක්.
-නියමයි.
-මොකක්ද එයා කියන්නේ?
හ්යුන්ක්යුන්ග්, වමට ගන්න.
මම දකුණට ගන්නම්.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
ඔයාලා
කාර් කුලියට දෙන ඒජන්සියේ හොඳ වැඩක් කළා.
අද විවේකයක් ගන්න.
-නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
-හේයි.
-ඒක ගේන්න!
-යන්න, යන්න!
ඔහු හොඳයි.
- දෙයියනේ.
- මේක ගන්න!
-අපි ඒක කරන්නම්.
- ඉන්න. තාම නෑ.
-නෑ?
-තාම නෑ.
-ඒක ගේන්න.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
තෝ හොර මිනිහෙක්.
-දැන්.
-දැන්?
- දැන්.
- අපි යමු.
- හරි.
මගේ කොණ්ඩය.
ඉදිරියට එන්න.
- යටත් වෙන්න.
- එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
මෙහේ එන්න.
-ඩොන්ගි!
-ඔව් සර්.
ඔබේ අත ලිහිල් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා අර කලින් හිටපු පන්ක් ද?
නැත.
-නෑ
නෑ.
ඔයා එහෙම නෑ, පන්ක්?
-ඩොන්ගි!
-අතහරින්න, පන්ක්.
- එන්න.
-දෙවියනේ නාමෙට.
-මෙහෙ එන්න.
-හ්යුන්කියුං, හොඳ සෙල්ලම්.
-ඔව්.
-ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
-විකාර. ඒ ඔක්කොම ඔයා.
කැප්ටන්, ඔයා හොඳින්ද?
- මට කතා කරන්න එපා.
- නෑ?
- යන්න.
- ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මාංචු.
මම කාර් එක හොඳට පාවිච්චි කරලා ආපහු දුන්නා.
ඔයාට සීරීම් හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
භූත අත්දැකීම ගැන ඔබ සතුටු වුනාද ?
දැන් හිරගෙදර අත්දැකීම විඳින්න.
-පරීක්ෂක චා, එයාව ගන්න.
-හරි.
ඉන්ස්පෙක්ටර් චා එක්ක වැඩ කිරීම කොහොමද?
මට තාම විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔහුගේ මොළය නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වේ.
හරිද? ලුතිනන් මින් ඔහුව අනුමත කළොත්...
අනේ දෙවියනේ.
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානය
-තාත්තා.
-හේයි.
ලුතිනන් මින්ගේ මුහුණ දැකීම දුෂ්කර ය.
හෙලෝ සර්.
රහස් පරීක්ෂක ඊඕ, ඔයා හොඳට පේනවා.
ඇත්තටම?
-ඇතුලට එන්න. එයා ඔයාට වාහනයක් දෙයි.
-නෑ. මම ටැක්සියක් කතා කළා.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ටැක්සිය ආවා, මම යන්නම්.
හරි හරී.
-බායි සර්.
-පරිස්සම් වෙන්න.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අද ඔයාගෙ බයිසිකලය ගෙනාවෙ නැද්ද?
නැත.
එය දිගු කාලයක් පැවතීමට නම් ඉඳහිට විවේක ගැනීම අවශ්‍ය වේ .
ඔයා ඔයාගේ බයිසිකලයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහු කව්ද?
ඔහු
මෑතකදී කණ්ඩායමට එකතු වූ පරීක්ෂක චා යොන්හෝ.
එයා මගේ තාත්තා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම චා යොන්හෝ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
කරුණාකර ලුතිනන් මින්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඇතුලට එන්න. ඔයාත් යන්නේ
ඒ පැත්තටමයි.
කමක් නෑ. මම ටැක්සියක් ගන්නම්.
ඇතුලට එන්න. ඇයි ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
අපි ඔයාව යන අතරමගදී බස්සවන්නම්.
ඇතුලට එන්න. ඇය කියනවා ඒකත් ඒ දිශාවටම කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
එවැනි අවස්ථාවක…
තාත්තේ, මම නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
දෙවියනේ.
මේ කුලී රථය ඇගේ ගෙදර වගේ.
එයාගේ අම්මා එයා පොඩි කාලෙම නැති උනා,
ඒ නිසා මට ඇයව ගෙදර තනියම දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒකයි එයා හැම වෙලේම
මගේ කුලී රථයෙන් ගියේ.
මම කිව්වා නේද මාව උස්සගෙන යන්න එපා කියලා.
මොකක්ද? මගේ කුමාරිකාව නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ ඇයි?
අපේ කාර් එක ටැක්සියක් වෙන්නේ ඇයි?
අපිට වෙන කාර් එකක් ගන්න බැරිද?
හොඳයි...
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
හෙට ඉඳන් මම ඇවිදින්න යනවා.
එයා මෙතන කෑම කෑවා.
ඔයාගේ ඉගෙනීමේ කටයුතු කොහොමද?
අනේ මන්දා. මට කතා කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඇය මෙහි ඉගෙන ගත්තා.
විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය විනෝදජනකද?
ආතල්, මගේ කකුල. දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මම නිදාගන්න යනවා තාත්තේ.
හරි, ටිකක් නිදාගන්න.
ඇය මෙතන නිදාගත්තා.
ඇය හැදී වැඩුනේ මෙතන,
ඒ නිසා මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ කාර් එක හරිම සම්භාව්‍යයි.
හොඳයි, ඔව්. ඒක ගොඩක් පරණයි.
මට මේ කාර් එකේ තමයි වැඩිපුරම සුවපහසුව දැනෙන්නේ.
සමහරවිට ඒ
මගේ තාත්තා පැදවූ පළමු කුලී රථය නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කතාකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ බුද්ධිමත් වුවත්,
ඔබ මිනිස් අන්තර්ක්‍රියා සමඟ අරගල කළ යුතුය.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් කවුරුත් නැහැ.
දැන් ඔබ ඔබේ පවුලෙන් ඈත් වී තනිවම ජීවත් වෙනවා.
ඔයා තනියම ඉන්න එක රස විඳිනවා.
ඔයා තනියම කන්න.
හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දැනගත්තේ?
සෝහී මට කිව්වා.
ඔබට තනිවම කෑමට අවශ්‍ය නැති විට,
ඔයා සෝහී එක්ක ගෙදර එන්න ඕන.
මම ඒ වගේ නොපෙනුනත්,
මම හොඳ කෝකියෙක්.
තාත්තා.
අලුයම පාර අයිනේ විවාහක යුවළක් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
බිඳ වැටීම
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
කපිතාන්වරයෙකුට තම යටත් නිලධාරියා සමඟ මුහුණට මුහුණ කතා කළ නොහැකිද ?
මට සරලව කියන්න දෙන්න.
Jungsub මට ඔයා ගැන කිව්වා.
දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති.
ආදරය කරන කෙනෙකු අහිමි වූ පුද්ගලයාට
සහ එයට හේතු වූ පුද්ගලයාට.
මට අනිත් හැමදේම තේරෙනවා,
නමුත් ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට කැමති ඇයි?
ඔයා දක්ෂ වෙන දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
මගේ අතීතයද?
වැඩ කිරීමේදී ගැටලුවක්?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔබේ අතීතය කිසිදා අපට හානියක් නොවිය යුතුයි.
නැත්නම් අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න එක හොඳයි.
කරුණාකර!
මෝටර් රථ දෙකක් වින්දිතයා මතින් ධාවනය විය.
-මොකක්ද?
- මම ඒ ගැන බැලුවා.
ඒ චා යොන්හෝ, ඒ අවජාතකයා.
මේ අනතුර ගැන වෙන කෙනෙකුට අමතක වෙලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා .
එය කුමක් ද?
-ඇයි?
-ඒ හැඟීම මම කාටත් වඩා දන්නවා.
ඒ අපිරිසිදු හැඟීම මාව ශක්තිමත් කරනවා.
චා යොන්හෝ.
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ TCI කණ්ඩායම.
නියෝජ්‍ය කොමසාරිස් ප්යෝ මියුන්හක්</
i>ට විශාල අභිලාෂයන් ඇත.
මම ඔහුව මුණගැහුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥